صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
الجاني الحقيقي والشريط السري ...
بالإضافة إلى الرسالة التي تصدم هايبارا!
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
مظهر الطفل مع الفكر من الكبار...
اسمه: المحقق كونان!
سر الحمام الخفي (الجزء الثاني)
الاستراحة التي حدثت بعد زيارة أختي ...
كان على الأرجح هم.
نعم.
جاؤوا للتحقق مما إذا كانت تخفي أي شيء هنا أم لا.
هناك أيضًا علامات على زرع أجهزة الاستماع في الحمام.
من المحتمل أنهم قرروا تثبيت الأخطاء بعد عدم العثور على أي شيء في الأصل.
بهذه الطريقة ، تمكنوا من الاستماع إلى الموظفين لمعرفة ما إذا كان أي شيء قد تم إخفاؤه.
لقد كسروا مرة ثانية فقط لاسترداد الأخطاء - هذا هو السيناريو الأكثر احتمالا ، على أي حال.
لكن ، ألا تعتقد أنه لا علاقة له بقضية القتل هذه؟
بعد كل شيء ، كان الرئيس ديجيما مجرد صديق والدك ، الذي كان مرة واحدة مع المنظمة.
لقد مرت ثلاثين عامًا ، كما تعلم.
كان الهدف أنا.
ماذا لو قتلوا صديق والدي ...
من أجل الضغط علي؟
لا تكن سخيفا.
لماذا يفعلون شيئًا كهذا؟
شعرت به.
في ذلك المتجر في مدينة هايدو ، في ذلك اليوم ...
كما كنت أفقد الوعي ...
شعرت بنظرة ازدراء باردة علي ...
ماذا قلت؟
لماذا أتيت إلى هنا إذن؟
إذا كنت تعلم أنه سيكون خطيرًا ، فلماذا؟
لأنني أريد أن أعرف.
هل انا غير مسموح لي؟
أريد أن أعرف ما إذا كان والداي ...
كما ادعت المنظمة حقا.
خاصة بعد لقاء والدتك البهجة.
لكن الشائعات حول والدي ، العالم المجنون ، تبدو صحيحة ...
وبدت والدتي صامتة وكئيبة.
من الصعب معرفة ما كانت تفكر فيه بالضبط ، أليس كذلك؟
غبي ...
هذه مجرد شائعات.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
هل تعلم ماذا اتصلوا بوالدتي في المنظمة؟
الجحيم الملاك.
الملاك من الجحيم.
لكن ، لأن هذا لم يعد مثيرًا للاهتمام ...
هذا عبء أقل.
حسنًا ، لقد انتهينا من مشاكلي.
لا تتدخل في القضية بعد الآن.
ماذا عن مغادرة هذا المكان الآن؟
لكن ، حتى لو غادرنا ...
لا توجد طريقة فعلية للهروب.
لكن ، إذا لم نجد ما أخفته أختك في الحمام ...
أوه ، من خصم Kudou-kun حول أجهزة الاستماع في ذلك الوقت ...
ألم يقل ذلك ، بمساعدة الأخطاء ، يمكنهم الاستماع ومعرفة مكان إخفائه.
خلال الاستراحة الثانية ، جاءوا للحصول عليها ، وأخذوها بعيدا مع الأخطاء ، أليس كذلك ؟
لذا ، فإن سبب البقاء هنا هو في الواقع ...
إذن ، تقصد أنه لم يتم أخذ أي شيء أثناء الاستراحة؟
نعم.
مصمم Natsuhori Isamu (35) لكن الرئيس اعتقد أن أحد تصميماته سُرق.
مصمم Imai Tetsuo (52) قال إن شخصًا ما كان بإمكانه التقاط صورة لهذا التصميم سراً.
كان الرئيس دائمًا معلقًا على هذه الأنواع من الأشياء.
كلما رأى تصميمًا مشابهًا لتصميمه ، كان يطير في غضب لا يمكن السيطرة عليه.
كما أنه غضب جدا هذا الصباح.
هذا الصباح؟
مصمم Zaitsu Ukihiko (41
نعم ، ذهب لإخبار شركة تصميم أخرى.
"كما اعتقدت ، لقد سرقت تصاميمي!"
كنت أيضًا من اقتحم مكتبنا!" مثل هذا.
هل يمكن أن يكون ...
نعم.
من الممكن أنه عندما ذهب إلى شركة التصميم المنافس ، تسمم بطريقة ما ...
لكن الرئيس غضب من سبب وجيه.
إذا انتهى الأمر بنشر أخبار التصميمات المسروقة ...
الجميع سوف يتعبون منه ويرميهم بعيدا.
بالحديث عن هذا الاختراق ، حدثت بعض الأشياء الغريبة بعد ذلك.
أشياء غريبة؟
شيء كنت قد فقدت منذ وقت طويل ، بلدي الكرة نقطة القلم ، ظهرت فجأة مرة أخرى.
صحيح ، صحيح.
جنبا إلى جنب مع الحاكم كنت دائما تستخدم.
اعتقدت أنهم سرقوا ، لكنك تقول إنهم عادوا للظهور؟
نعم ، وجدته عن طريق الخطأ في خزانة الشاحن بالقرب من الباب.
لكن ألم يحدث هذا قبل الاستراحة؟
هل هذا صحيح؟
الشيء الغريب هو بعد ذلك ، الرئيس ...
آه ...
في هذه الحالة ، بدأت من ذلك الوقت ، على ما أعتقد.
قال: "وفر الماء ، وفر الماء!".
استمر في التأكيد عليه منذ ذلك الحين.
لدرجة أنه منعنا من الاستحمام هنا في العمل.
ولم يكن أبدا من يهتم بهذه الأمور في الماضي.
أرى!
هكذا كان ...
ثم ، هل يمكنك أن تعطينا جولة في مكتب التصميم هذا؟
بالتأكيد.
شيء ما ليس صحيحا.
لم يفعل ذلك هؤلاء الرجال باللون الأسود.
كان الجاني على الأرجح ...
هو.
قتل الرئيس ديجيما في الحمام بخدعة بارعة.
ومع الكنز أمامه مباشرة ، لم يستطع العودة خالي الوفاض.
ثم...
نعم.
لا يزال يجب أن يكون هناك.
في ذلك الحمام ...
مهما اختبأت أختك ، يجب أن تكون هناك.
المفتش ، على أي حال ، دعونا نلقي نظرة على تلك الشركة التصميم الأخرى.
الصحيح.
ربما يكون الرئيس ديجيما قد حصل على السم عليه دون علم أثناء وجوده هناك.
لا - هذا مستحيل.
آه ، حسنًا ...
عندما عاد إلى هنا ، كان على اتصال بشيء ما ، أليس كذلك؟
مثل مقبض الباب أو الجزء الخلفي من كرسي ، على سبيل المثال.
ولكن الأماكن التي ظهرت إيجابية للسم كانت تقتصر على...
يده اليسرى ، الجانب الأيمن من سرواله ، الحفرة في حزامه ...
وكذلك منديله ...
ثم التعبئة والتغليف للبرغر الذي كان يأكل قبل وفاته.
ولكن ، منذ أن تم العثور على كميات تتبع فقط من السم هناك...
يجب أن يكون على اتصال بالسم قبل لمس تلك الأماكن.
يجب أن تفهم الآن.
بالضبط متى توصل الرئيس بالسم؟
فكر: أين ستحتاج إلى التراجع عن حزامك ، وسحب سروالك ...
وأيضًا استخدم منديلك؟
هل يمكن أن يكون ...
في الحمام؟
هذا صحيح في المرحاض ، كان الرئيس ديجيما ...
قتل بعد محاصرين في لمس السم.
وكان المسؤول أحد الموظفين الثلاثة هنا.
لكن Agasa-san ...
لم نجد أي سم في الحمام.
من الطبيعي أنك لا تستطيع.
هذا لأن ما كان عليه السم قد تم إزالته بالفعل من الحمام ...
من قبل الرئيس ديجيما نفسه.
ماذا؟
تم إخراجها؟
أوه ، أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
شيء يجب التخلص منه بعد استخدامه.
إلا إذا كنت تقصد المعطر ...
إذا غير المنشفة ، يجب أن يكون هناك منظف معلق هناك.
بخلاف ذلك ستكون ورقة المرحاض ...
احصل عليه!
لفة ورق التواليت الفارغة!
إنها لفة ورق التواليت الفارغة!
إذا قمت بتلطيخ السم عليه مسبقًا ...
بعد الانتهاء منه واستبداله ...
لرميها بعيدًا ، عليك إخراجها من الحمام.
لكن ، إذا كان هذا هو الحال ...
ألن يكون لفافة ورق التواليت الجديد سم عليها أيضًا؟
عادة ما تستخدمه بعد استبداله ، أليس كذلك؟
لذلك الجزء من لفة جديدة مع السم على ذلك...
تمزق بعيدًا ، وبعد استخدامه ، تم التخلص منه.
أرى...
ألا ترى الآن؟
على هذا النحو ، كانت تصرفات الرئيس ديجيما في الحمام على الأرجح كما يلي ...
لاحظ لأول مرة أن ورق المرحاض قد نفد.
استخدم يده اليمنى لخلع اللفة الفارغة المسمومة ووضعها على الأرض.
ثم أخذ لفة جديدة من ورق التواليت واستبدله على الحامل.
بعد الانتهاء ، استخدم يده اليمنى بالسم عليها لسحب سرواله وإصلاح حزامه.
ثم استخدم يده اليسرى لسحب الرافعة على الجانب الأيسر ليتدفق.
وبعد غسل يديه ...
استخدم المنديل لتجف ، ويمسح السم دون علم ...
قبل أن يخرج لفة فارغة من الحمام.
بهذه الطريقة ، لن يتبقى سم في الحمام.
لكن ، على الجسم ، لم يتم العثور على السم على اليد اليسرى؟
بما أنه لم يتم تركه ...
لماذا حصل على السم على يده اليسرى عندما أخذ لفة فارغة؟
تعال يا مفتش.
كان عليه أن يستخدم يده اليمنى لفتح الباب ، لذلك استخدم يساره لعقد لفة.
أرى.
أنت تقول ذلك ، بعد رمي لفة فارغة بعيدا في القمامة...
عندما استخدم اليد اليسرى مع السم عليها لعقد الهامبرغر ، وقال انه سيتم تسمم.
حسنًا ، لماذا لا نجربها؟
من خلال الذهاب في الواقع إلى الحمام.
انتظر ، Agasa-san!
أهم سؤال لم يتم الإجابة عليه!
من بين هؤلاء الموظفين الثلاثة مسؤول عن الحيلة؟
يجب أن يكون الشخص الأكثر ريبة أنت ، الشخص الذي دخل أمام الرئيس.
انتظر ، أليس هذا غريبًا؟
بينما صحيح أنه يمكنك تسميمه بهذه الطريقة ...
دخل الرئيس فقط بسبب آلام في المعدة.
خلال الوقت الذي كان يستخدم فيه ورق المرحاض ، إذا لم يذهب أحد لشراء الهامبرغر ...
القتل لن يكون ممكنا.
وكان الرئيس نفسه هو الذي طلب همبرغر ، أليس كذلك؟
الكثير من هذا الظرفية ...
وهذا يعني أن الجاني يجب أن يكون قد تدرب على هذا عدة مرات.
لم يكن الرئيس ديجيما يحلم أبدًا ...
أن القهوة التي صنعها إيماي سان له يوميًا ...
كان المسهلات في ذلك!
الملاكمين؟
ثم...
فعلت إيماي سان ...
زاد الجرعة تدريجياً ليعود على الذوق.
بعد ذلك ، كان عليه فقط قياس الجرعة والتوقيت الذي تم أخذه للوصول إلى الحمام.
ثم ، كان السبب في أن الرئيس كان يعاني من مشاكل في المعدة مؤخرًا ...
نعم ، هذا صحيح.
وفي اليوم الذي قرر فيه الرئيس أكل البرجر ...
قرر تنفيذ القتل.
سبب جمع Imai-san ملفات تعريف الارتباط مع القهوة ...
كان يجعله يذهب إلى الحمام بسرعة.
عندما يأكل شخص ما شيئًا ، بدءًا من القولون المستعرض إلى القولون السيجمودي ...
سيكون هناك انحراف.
هذا يعني أيضًا أنه عندما يدخل شيء ما في المعدة ...
سوف يحصلون بسهولة على الرغبة في الذهاب إلى الحمام.
للرئيس ديجيما ، الذي يستخدم المسهلات بانتظام بسبب البواسير له...
حتى لو كشف تشريح الجثة أن المسهلات كانت في بطنه ، فلن يلفت أي اهتمام.
وحتى لو تم العثور على المسهلات في القهوة ...
لن نجد الأمر مريبًا بسبب عاداته ، أليس كذلك؟
ثم وضع إيماي سان السم عندما ذهب إلى المرحاض...
مرحبًا ...
ألم أدخل قبل الرئيس؟
إذا لم أدخل للتبول فقط ، ألن أموت؟
أنت دائما تستخدم يدك اليسرى لعقد الشراب الخاص بك...
وإذا كان الحمام قريبًا ، فهذا يناسب أنه سيذهب إلى # 1.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فيمكنه التخطيط لتمرير نسيج مبلل لك.
ثم ، كان يطلب منك فقط مسح يديك.
كيف عرف ما الذي ذهبت إليه؟
لم يكن الأمر كما لو أنه تبول في الحمام.
من أصوات ماء الحمام.
أصوات الماء؟
ألم يستمر الرئيس ديجيما في تذكيرك جميعًا بحفظ الماء؟
لن تستخدم التدفق الكامل إذا دخلت فقط من أجل ذلك ، أليس كذلك؟
بالطبع ، أولئك الذين دخلوا خلفك وطاردهم الرئيس ...
كونان كون و آي كون ، لم يكن لديهم الوقت للمس لفة الفارغة.
حسنًا ، علينا الآن أن نجد ورق التواليت الفارغ الذي ألقى به الرئيس دوجيما في مكان ما.
انتظر.
عادة ما نرميها هنا.
انظر ، ها هو.
مفتش ...
حسنًا ، قم بتحليل هذا!
إذا كان هناك سم على هذا ، فيجب أن يكون أيضًا ...
على الحقيبة مع لفة المرحاض الفارغة ...
وربما تستخدم الزجاجة لإيواء السم.
في الزاوية الثلاثية من استنزاف الحوض ...
لو كنت أنا بعد زرع السم في الحمام ...
سأخفيه هناك أثناء صنع القهوة في المطبخ.
إنه قذر وله رائحة كريهة.
لن يجرؤ أحد على لمسها.
حتى لو لم أستطع التخلص منه دون لفت الانتباه ...
شخص ما بالتأكيد سيفعل ذلك من أجلي في حادث.
وعلى عكس سلة المهملات ، من السهل استعادتها وتغيير مكان الاختباء.
مفتش ، في الزاوية الثلاثية من استنزاف الحوض ...
وجدنا حقيبة بلاستيكية تبدو مشبوهة.
حسنا أرى ذلك.
إذا وجدنا بصمات الأصابع أو آثار السم على وفي هذه الحقيبة...
يجب أن يكونوا هناك.
لكي لا تفوت فرصة لقتله ...
كنت دائما آخذه معي.
فكرة القتل جاءت لي منذ حوالي عشرين عاما.
قبل عشرين عاما؟
نعم.
كان قبل أن تبدأ هنا.
تذكر، ربما كنت قد سمعت أنني غادرت وذهبت مستقلة، ولكن انتهى بها المطاف هنا؟
كان ذلك الحين.
تعال لأفكر في الأمر ، لقد سمعت الرئيس يذكر ذلك.
لقد أصبحت مستقلاً ، لكن لم يكن لديك عين للفن وعدت.
لا عين للفن ، أليس كذلك؟
هل هذا ما قاله؟
هذا لأن الرئيس تواطأ مع شركات النشر.
قال لا يعطي "هذا الخائن" أي عمل.
هل حقا؟
نعم.
سمعته من أصدقائي في شركة النشر.
كنت غاضبًا حتى في ذلك الوقت ، لكن لم يكن هناك شيء يمكنني فعله.
كنت في المطبخ ثم أفكر في كيفية القيام بذلك...
كنت أخطط لكيفية قتل الرئيس عندما عاد.
وثم...
جاءت أكيمي تشان مع والديها ووقفت خلفي.
"ما هو الخطأ؟ تبدو خائفا."
"هل تبحث عن شيء؟ أو ربما ...
"هل يمكنك إخفاء شيء ما؟
"لا تخفيه في الزاوية الثلاثية."
"قد يرميها شخص ما بعيدًا."
قالت ذلك مع مثل هذا الوجه المعني.
قلت لها: "العم متعب قليلاً".
ابتسمت للتو.
وبعد ذلك ، بدأ Akemi-chan في إخفاء جميع أدوات عملنا.
لكن عندما رأيت وجهها البريء والمبتسم ...
بطريقة ما ، فقدت الرغبة في القتل.
إذن ، لماذا أنت - الآن؟
لقد كان ذلك الوقت ، عندما ناقشت الاستقلال مع الرئيس مرة أخرى.
أجاب: "إحساسك لم يعد موجودًا".
"إذا كان هذا قبل عشرين عامًا ، فستكون قصة مختلفة."
بعد أن رأيتها لأول مرة منذ فترة طويلة ...
حاولت ألا أترك كلمات الرئيس القاسية تزعجني.
بقلم "هي" ...
تقصد الشخص الذي جاء لاقتراض الحمام بعد ذلك ، أكيمي تشان؟
نعم ، كنت أتطلع إلى ذلك ...
ابتسامتها المشعة.
سأعود مرة أخرى الأسبوع المقبل.
سأحضر أختي أيضًا.
لكنها لم تأت قط.
كنت أعتقد أن ابتسامتها ستكون كافية لقمع رغبتي في قتله.
أعتقد أنني كنت متفائلاً فقط.
وهكذا؟
لقد وجدتها ، أليس كذلك؟
عندما دخلت مع الأستاذ ...
لقد وجدت ما أخفته أختي.
نعم.
منذ أن استعرت أختك الحمام ...
بدأ الرئيس ديجيما فجأة في التأكيد على أنهم ينقذون الماء ...
هذا عندما حصلت عليه.
اعتقدت أنه ربما تم إصلاح شيء ما على الكرة العائمة في خزان المياه المرحاض...
مما تسبب في استمرار تشغيل الماء.
فتحت الخزان لإلقاء نظرة على الجزء الخلفي من الكرة العائمة...
ووجدت أن كيس بلاستيكي قد تم تسجيله إلى الجزء السفلي منه.
كانت هناك أيضًا آثار لشريط أقدم هناك.
على الأرجح ، قبل عشرين عامًا ، أخذت أختك إيماي سان على محمل الجد عندما قال إنه متعب.
من أجل السماح لهم بالحصول على قسط من الراحة ، قررت إخفاء أقلامهم وحكمهم.
وبعد عشرين عاما ...
عندما عادت ، قررت تبديل ما أخذته من قبل بما أحضرته.
عدد الأشرطة الكاسيت من واحد إلى عشرين ، مختومة في كيس بلاستيكي.
أشرطة كاسيت؟
نعم - يجب أن يكون هناك يؤدي إلى هؤلاء الرجال السود عليهم.
المعلومات الحيوية التي يجب أن تكون مخفية جيدًا عن عيونهم.
انتظر!
لا تقل لي أنك تستمع الآن!?
نعم ، لقد استمعت من أحد عشر إلى خمسة عشر ، ولكن...
لا يوجد أي شيء في البداية ، لذلك لم أسمع أي شيء حتى الآن.
لا تفعل! هذا ليس شيئًا تحتاج إلى معرفته!
إذا قمت بالتحقيق في أي أعمق ، سوف... حقا ...
سامحني يا هايبارا.
هذا الشريط شيء لم يكن يجب أن أسمعه.
إنه صوت لك.
استمع.
لشيهو البالغ من العمر 11 عامًا ...
عيد ميلاد سعيد.
أمي ...
هل وجدت شخصًا تحبه؟
كان حب أمي الأول ...
على الأرجح ، شعرت أن وفاتها وشيكة ، وسألت أخت هايبارا ...
لتمرير رسالة إلى ابنتها ...
عبر أشرطة الكاسيت هذه.
مع مشاهدة أختها عن كثب ، لم تستطع تمريرها مباشرة إلى هايبارا ، لذا ...
تذكرت مقالبها في الماضي ...
وقررت وضعه في حمام شركة التصميم ، على أمل تمريرها بتكتم.
أنا سعيد من أجلك يا هايبارا.
أمي ...
كانت والدتك ملاكًا حقيقيًا.
آسف لأنك جعلتك تنتظر.
حسنًا ، لن أحتاج إلى مساعدتك بعد ، لكن ...
بمجرد أن يكونوا في أنظارك ، أخرجهم برصاصة واحدة ...
كالفادوس.
فقط عندما اعتقدنا أننا وجدنا خاتم الزفاف ، إنه اختطاف؟
تلك السيدة العجوز؟
أين تلك السيدة العجوز الآن؟
خاتم الزفاف
في المرة القادمة هي ساعة واحدة خاصة!
يجب على أولئك الذين ذهبوا إلى Huis ten Bosch ملاحظة ذلك.
هدية خاصة.